Reorganizando el trabajo realizado
En Git tenemos dos formas de integrar cambios de una rama en otra: la fusión (merge) y la reorganización (rebase). En esta sección vas a aprender en qué consiste la reorganización, como utilizarla, por qué es una herramienta sorprendente y en qué casos no es conveniente utilizarla.

Reorganización básica
Volviendo al ejemplo anterior, en la sección sobre fusiones (ver Figura 3-27), puedes ver que has separado tu trabajo y realizado confirmaciones (commit) en dos ramas diferentes.